Zu den Variablen:
vp= versuchsperson
trial= trialnummer
head_position= Position des Kopfes relativ zu potentiellen Zielen (1= dahinter, 2= dazwischen, 3= davor)
cue_target_relation= Relation des Hinweis- zum Zielreiz (1= valid - Hinweis ist Zielreiz, 2= sameside invalid - Hinweisreiz auf gleicher Seite wie Zielreiz aber falsches Objekt, 3= differentside invalid - Hinweisreiz auf anderer Seite als Zielreiz)
accuracy= Wurde richtige Taste gedrückt? (Kann als Filtervariable genutzt werden, muss aber nicht. Kann auch UV sein.)
fixdistance= Abstand des Blickortes zum Kopf bei Auftreten des Hinweisreizes (kontinuierliche UV)
RT= Reaktionszeit

Was mich interessiert sind Reaktionszeitunterschiede (cue_target_relation(3)-cue_target_relation(1) und cue_target_relation(2)-cue_target_relation(1)) in Abhängigkeit von
(a) der Position des Kopfes relativ zu den Zielen (head_position)
(b) zusätzlich zu (a) der Einfluss der fixdistance auf die Reaktionszeitunterschiede 