homework 1: distractor effect

1. Plotten Sie ein marginales (über alle VPs) Modell der festen Effekte distracter, instruction, object: welche Interaktionen könnten vorhanden sein.

2. Sind die Effekte über die VPs gleich? Fertigen Sie einen geeigneten Plot an, um zu beurteilen, ob die Slopes, Intercepts random sind. Welche random structure vermuten Sie? Zusatzaufgabe: verdeutlichen Sie die Anzahl der Datenpunkte von Level 1 (einzelne Fixationen) im Plot.

3. Testen sie Ihre Vermutungen aus 1. und 2. mit geeigneten Modellen. Testen Sie, ob die 3-Fach-Interaktion signifikant ist.

4. Zeichnen Sie in den Plot (auf papier oder digital) von 1. die Parameter der festen Effekte des Modells mit allen Haupteffekten und Interaktionen ein (8 fixed effects Parameter, effects coding). 

5. Beurteilen Sie, ob die AV auf Level 1 wirklich Normalverteilt ist?



homework 2: fov_locations_vs_attributes

1. Plotten Sie ein marginales (über alle VPs) Modell der festen Effekte fixation_target und block der AVs (fix_duration, sac_amplitude) welche Interaktionen könnten vorhanden sein. Überprüfen Sie beide AVs auf Normalverteilung. Wählen sie ggf. eine geeignete Transformation.

2. Sind die Effekte der fix_duration über die VPs gleich? Fertigen Sie einen geeigneten Plot an, um zu beurteilen, ob die Slopes, Intercepts random sind. Welche random structure vermuten Sie? 

3. Testen sie Ihre Vermutungen aus 1. und 2. mit geeigneten Modellen. Testen Sie, ob es random effects correlations gibt. Plotten sie vom Modell implizierten random-effects-correlations (bspw. mit splom).
